---
name: User Story
about: Шаблон для написания пользовательской истории
title: '[Story]: '
labels: ['user story']
assignees:
  - ''
---

**Формат user story:**

**Как** <роль> **я хочу** <цель> **чтобы** <ценность>

---

### Assumptions & Constraints
_Например: Пользователь должен быть авторизован..._

### Preconditions
_Например: Система должна быть в состоянии ..._

### Business Rules
_Например: НДС рассчитывается по ставке ..._

### Acceptance Criteria
_Например: Given пользователь на странице корзины, When он нажимает “Оформить заказ”, Then открывается форма оплаты_

### Out of Scope
_Например: Способы доставки, обратная связь..._

### Epic link
_Epic #100_
